Lieber Ersthelfer,

Danke für Deine Registrierung bei "Meine Stadt rettet". Zusammen können wir ein dichtes Ersthelfer-Netzwerk bilden und im Fall des plötzlichen Herztods wesentlich schneller helfen.

Damit Du schnell dabei bist, bestätige bitte deine Emailadresse.

{{link}}

Sobald wir Deine Anmeldung überprüft haben, schalten wir Dich für den Notfalleinsatz frei und Du wirst Teil einer der größten Rettercommunities!
Falls Du noch kein Zertifikat bzw. Qualifikation zur Reanimation hast, melde Dich zur nächsten Schulung an.

Viele Grüße
Dein Meine-Stadt-rettet Team
