Liebe/Lieber {{firstname}} {{lastname}},

Danke für die Übersendung Deiner Unterlagen. Wir haben alles sorgfältig geprüft und freuen uns, Dir mitteilen zu können, dass Du für die App Meine-Stadt-rettet nun vollständig freigeschaltet bist.

Wir sind uns sicher, dass Du mit der Verantwortung sorgfältig umgehst und freuen uns daher, Dich in unserem gemeinsamen Netzwerk begrüßen zu dürfen.

Derzeit sind wir dabei, stark zu wachsen und planen die Integration neuer Regionen - als weltweit einzige App mit entsprechenden datenschutzrechtlichen und versicherungsrechtlichen Voraussetzungen in diesem Feld haben wir dazu alle Chancen. Unser System ist heute schon mit weit über 50% der Leitstellen kompatibel.

Die App selbst erweitern wir ständig um neue Funktionen und Anzeigen. Wir werden Dich dazu über die News regelmäßig informieren. Geplant sind neben verschiedenen Defiregisterfunktionen auch Socialfeatures und vieles mehr.

Hilf uns, indem Du möglichst viele Mitglieder wirbst - nur mit einen starken Netz in Deiner Region können wir wirklich helfen!

Viele Grüße
Dein Meine-Stadt-rettet Team
